# Ensopado de carne

### Ingredientes:

- 1/2 kg de acém
- 4 batatas
- 1 cebola grande
- 1 tomate maduro
- 1 cenoura grande
- 1 pimentão verde
- 5 maxixe
- 1/2 colher de colorau
- 2 sazóns para carne
- 5 dentes de alho já picados
- óleo
- salsinha agosto
- sal a gosto

### Modo de Preparo:

1. Corte a carne em cubos, não muito pequeno.
2. Em uma panela de pressão coloque o óleo, frite a cebola e o alho.
3. Depois, jogue a carne com o tomate picado, colorau e 2 pitadas de sal, e frite por uns 10 minutos, no fogo médio. Não é necessário colocar água. Só se for preciso.
4. Depois deixe na pressão aproximadamente 10 minutos, ou até ficar mole.
5. Abra a panela, e coloque todos os outros ingredientes junto com o sazón.
6. Deixe aproximadamente 5 minutos, ou até os legumes ficarem mole.
7. Por último a salsinha.
8. Sirva com arroz branco.

